CIRCUNSTÂNCIA
Se você pudesse estar em qualquer
parte do mundo, onde estaria?
Em qualquer parte?
Sim, em qualquer parte.
Em qualquer parte.
Um lugar onde você pudesse cantar
e eu fosse a sua professora.
Shahnaz Yoonesi.
Presente.
Zahra Latifpour.
Maryam Hedayat.
Presente.
Tannaz Hemmati.
Shireen Arshadi.
Presente.
Tahereh Asghari.
Fatemeh Shirazi.
Presente.
Marziyeh Zarindoost.
Atafeh Hakimi.
Presente.
Estão todas dispensadas,
menos Shireen Arshadi.
Por favor, fique para
falar com o diretor.
- Eu vou com você.
- Não.
Desculpe, estou com pressa.
Hoje temos uma prova
de Biologia.
Sou colega de laboratório,
por isso vou esperar por ela.
Você esteve atarefada
durante o mês todo.
Posso arranjar imenso
tempo livre...
Ao seu serviço, senhora.
Geralmente não deixamos entrar
pessoas como você na nossa escola.
Sabe por que?
Não, senhora.
Porque o seu caráter
é questionável.
Você está atrasada outra vez
nas aulas deste semestre.
Desculpe, senhora professora,
A culpa é minha.
Peguei um dinheiro emprestado
da Shireen, mas...
Fique com isso.
Traga ao meu gabinete
mais tarde.
Vão para a aula.
"O seu caráter é questionável."
Suítes para violoncelo,
de Bach.
Mais específico.
O violoncelista,
a chave, e o movimento.
Pablo Casals.
Minueto em Dó Menor.
Suítes para violoncelo,
de Bach.
Mehran!
A estudante ganhou o professor.
O filho pródigo.
Bem vindo à casa.
Você está bem?
A mamãe fez um dos
seus bolos especiais.
Deus nos ajude.
Coma ele pela sua mãe.
Azar!
O que você acha desta?
Mehran.
Aqui está ele, como novo.
Você está ficando
muito magro.
Está se sentindo melhor?
Mehran, me encontrei ontem
com o professor Jamshid
na Universidade.
Pode haver uma vaga
na área musical.
A música já não é nada
para mim, pai.
O que você está dizendo?
Desculpe, pai.
Mehran, mas você
trabalhou tanto...
Está com medo?
Eu disse ao meu tio
que ia para casa.
Vamos, eu tornarei você numa
mulher respeitável.
Como você se chamas?
Vamos ver se você ganha a honra
de saber o meu nome.
Vanak.
Qual é a sua?
Estamos nos divertindo.
Aumente isso!
Esta música me excita.
Quem é?
Nós viemos para
a aula de costura.
Me deixe apresentar
o meu amigo.
- Salaam.
É o meu primo, Hossein,
que veio da América.
América.
Eu vou dançar.
Não se preocupes.
Esta noite, sou seu professor.
Shireen!
Ho-bag.
Ho-bag, Shireen.
Os preservativos
estão na gaveta.
Ho-bag?
Não se preocupe com isso.
Não consigo ouvir você.
Venha para um lugar
onde possamos falar.
Posso fazer uma pergunta?
Você está com ciúmes?
Por que haveria
de estar com ciúmes?
Ele não é seu namorado?
Rapaz, é assim que se faz.
Eu sabia que não era
uma boa mulher.
Abra a boca.
Olhe só.
Que brilhantes bonitos.
Pour moi?
Pour toi, madame.
Isto já não é necessário.
Pai, não vou ferrar
tudo outra vez.
Eu lamento.
Aqui está a sua mesada.
Preciso de todos os recibos.
Tenho que ir trabalhar.
Mehran, tenho que contar
uma coisa a você.
Você vai morrer
de tanto rir.
Olá?
- Mehran, você está bem?
- Você me deixa esta.
Por que você não entende?
Eu estou melhor.
Estava só...
Eu sei exatamente o que
você estava tentando fazer.
Pode ajudar um irmão?
Tome, irmão.
Leve esta comida.
Foi a minha mulher
que fez.
Se quer ajuda, sei um lugar
ideal onde podem ajudar você.
Os viciados não vão deixar
a mesquita em paz.
A mesquita é um lugar
para todos.
Deus é compassivo.
Só estou aqui
pela misericórdia de Deus.
Vendo jovens crentes como você,
dá uma certa esperança.
Sou Mohammad Mehdi.
E o seu nome?
Me desculpe.
Eu me chamo Mehran.
Querido Mehran,
o que você faz da vida?
Qual é a sua profissão?
Um verdadeiro muçulmano tem que
trabalhar para manter uma família.
Deus não quis que acontecesse.
Acredite no plano de Deus.
Ele concederá.
Bom dia, mãe.
Bom dia, filho.
Shireen, vista umas roupas.
Você tem um pretendente.
Yusef, sente-se, por favor.
Shireen! Traga o chá.
Yusef, apresento a você
a minha sobrinha, Shireen.
Aconteceu alguma coisa?
Não é nada.
Que cirurgia pesada.
Os pés e as costas
estão me matando.
Não sou assim tão assustadora.
Aconteceu alguma coisa, hein?
Mehran...
Amanhã, vamos passear
à beira-mar.
Fique pronto às 7h.
É tudo, pai?
Sim.
Parece que foi ontem,
que eles eram pequenos.
que éramos novos.
Espertinho.
Pai, vamos nadar.
Você está todo suado.
Vai na água.
Um dia podemos
ir todos juntos.
Mãe.
Eu tenho medo.
Não é nada.
Você está só um pouco doente.
Eu adoro você.
Eu sei.
Quero contar uma coisa
a você.
Não é preciso, eu já sei.
Sério?
Vamos fugir para Dubai.
Você canta
e eu sou sua professora.
Você está delirando.
Em Dubai, tudo é possível.
Está frio.
Você tem medo?
Pai, encoste.
Por que?
Você está doente?
Está na hora
das minhas rezas.
Você está brincando.
Não, não é uma piada.
A Atafeh e o Sr. Hakimi,
devem estar chegando.
Vou trazer um chá.
Espere um pouco...
Este sistema
não tem remédio.
Espere, ficará arrumado.
Um, dois, três.
Não estou com o cabo ligado
e o senhor está testando.
Posso ajudar?
Com a vontade de Deus.
Eu fico agradecido.
Eu adoro esta música!
Eu sei que já passou.
Mas queria dar
os parabéns a você.
Obrigada.
Foi há três semanas.
Um dia estarei ali.
Os jovens podem sonhar.
Vamos para o estrangeiro.
Um lugar onde possamos
ser livres.
Vamos a discotecas.
Vamos nos divertir.
Legal!
Está envergonhada?
Um pouco.
Sabe o que este idiota
quer fazer aqui?
Diga pra gente.
Nós vamos dublar Milk
em persa.
No filme onde
o Sean Penn é gay?
Os protestos não violentos de MilK,
provocaram um movimento.
Parecemos o Che.
Aqui veem o Che como
um homem que teme Deus.
Mas não podem usar
uma figura gay.
Claro que podem.
Eles são especialistas.
Querem colocar Milk liderando
o movimento anti-gay.
Exato.
Não querem mudar
as suas circunstâncias?
Presidente Hossein Obama!
A mudança chegou diante nós.
Não brinque com o Obama.
Não está vendo?
O que faziam aos gays
há trinta anos,
e o que estão fazendo
com você agora?
Vamos arrasar o país
com este filme.
Vamos sair para as ruas.
Estamos unidos,
somos gays unidos.
Já sabíamos que
você era gay.
Não se preocupe, Atie.
Vou fazer o papel do Milk.
Você faz o papel do seu amante,
Diego Luna.
Isso significa que posso
fazer sexo com você?
- Sim, por favor.
- Legal!
Este filme não é sobre sexo.
É sobre direitos humanos.
O sexo é um direito humano.
Juro que é um direito humano.
Escute.
Dublamos Milk no dia
da sua política subversiva.
E "Sex and the City"
para a subversão convencional.
Isso não é um
filme pornográfico?
É sempre o mesmo com você, Joey.
Você está doente mesmo.
"Sex and the City",
vai ser vendido como nunca.
E vamos ver Milk
no mesmo DVD.
Quero criar um discurso sério.
Querido, aqui qualquer coisa se
torna politicamente subversiva.
Os atos políticos não são
assim tão românticos, Atafeh.
Com os pais que você teve,
a subversão e a maldade
estão no seu sangue.
Cale a boca, Joey.
Eu consigo me defender.
O que foi que eu disse?
Se importa que eu
coloque música?
Não, é uma música linda.
Muito relaxante.
Podemos ir a algum
lado relaxar.
Desculpe?
Não seja tímida.
Você está enganado.
Quem pensa que sou?
O que você pensa que é?
Senhor, pare o carro.
Não pense que as roupas
me enganam.
Pare.
Eu quero sair.
Não importa como você se veste,
lixo é lixo.
Que tal irmos à esquadra?
Eu tenho uns amigos lá.
Me dê o seu pé.
Desculpe?
Eu quero o seu pé.
Você me acha atraente?
Você gosta?
O que você acha?
Vai se danar.
Mehran!
Sentimos a sua falta, cara.
Tem uma festa da hora
depois disto.
Shireen! Desça daí!
Meu Deus,
você está bem?
Hossein, vamos enrolar
aquelas cenas.
Aquilo foi fantástico.
Que se danem as mães
de todos os mullah,
que cagaram no país.